(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles en la filmación de este drama.)
"Lo siento. No debería haberme enamorado de ti. Cometí un error."
"Tengo un sueño y metas."
"Es mi sueño y también el sueño de mi familia."
"En esta etapa de mi vida, salir con alguien..."
"sentiría como una pérdida de emoción y tiempo, lo cual es inútil."
"¿Inútil?" ¿Qué?
Eso es lo que Eun Ho quería que te dijera.
Dímelo tú mismo.
No creo en este tipo.
(Dímelo tú mismo. No creo en este tipo.)
Te enviaré un mensaje directo más tarde.
Lo siento. No lo contactes hasta que ingrese a la universidad...
- ¡Oye! - Me pidió que te lo dijera.
Egoísta desgraciado.
Cállate.
(Episodio 10)
Cuatro abajo. Solo queda uno, ¿verdad?
Dame su número ahora mismo.
De ninguna manera. Esta, realmente no puedo.
"¿De ninguna manera?" ¿Qué quieres decir?
Me prometiste que cortarías el contacto con todos ellos.
Apúrate y entrégame eso.
Es esa chica chelista, ¿verdad?
Entrégamelo. Vamos.
No, ella es especial para mí.
Este es un momento tan crítico para ti. ¿No lo sabes?
Entrar a la universidad no será fácil...
incluso si te enfocas únicamente en el entrenamiento.
Necesitas empezar a pensar seriamente en tu futuro.
Estás haciendo esto por tu propio futuro, no por el mío.
¿Qué?
Necesito cumplir mi sueño para que te liberes de esta carga.
Eun Ho.
Eun Gyeol, simplemente vive tu vida.
Descubriré qué hacer con mi propia vida.
De vez en cuando, permítete disfrutar del momento.
Permítete enamorarte, como yo.
No desperdicies tu juventud por mí o por la familia...
porque nunca podrás recuperar tu juventud.
Déjate brillar mientras puedas.
Haz cosas que hagan palpitar tu corazón.
No hará que tu mundo se derrumbe.
Has crecido y te has convertido en un buen joven.
¿Quieres entrar un momento? Tengo algo que darte.
Dios mío. La abstinencia puede ser encantadora.
Tu autocontrol es impresionante.
Debo estar volviéndome loco.
La Sra. Choi me dio la guitarra del Sr. Viva.
Debería agradecerle si acaso. ¿Qué estaba haciendo, justo ahora?
Vamos. Está bien.
La vergüenza te mantendrá despierto por las noches durante un mes.
Pero después de eso, lo olvidarás enseguida.
Los recuerdos embarazosos también son valiosos, ¿sabes?
Dios mío. Está bien.
Tener un flechazo por alguien también es una experiencia valiosa,
como tu primer amor.
Y siéntete honrado de que yo sea tu flechazo.
¿Recuerdas, Eun Ho? Ese día, me dijiste...
que la vida no tenía que ser perfecta para brillar.
Son los pequeños momentos los que hacen que tu vida brille,
y la felicidad es...
lo que experimentas cuando esos momentos se unen.
Pero sé honesto conmigo.
¿Realmente puedo permitirme brillar de vez en cuando?
Apuesto a que nunca has salido con alguien.
¿Puedo permitirme seguir mi corazón de vez en cuando?
¡Nunca has salido con alguien, ¿verdad?! ¡Lo sabía!
¿Realmente no se vendría abajo mi mundo?
Mírate, nunca has salido con alguien
Nunca has salido con alguien
Oye.
Bueno...
Ese retrato.
¿Soy yo?
Pero ¿por qué?
No me digas...
Oye, ¿tú...
¿te gusto?
- Oye, sabes... - Oye.
- Tú primero. - Tú primero.
- O debería yo... - ¿Debería ir primero?
- Sobre antes... - Vamos a fingir que nunca ocurrió.
Sí, lo entiendo.
Este clima, el aire húmedo y este ambiente romántico.
Todas estas cosas...
provocaron tu mente sucia.
"¿Mente sucia?" ¿Qué?
Está bien. Realmente entiendo.
Bueno, vamos a fingir que nunca ocurrió...
y mantener cierta distancia entre nosotros.
Siempre mantente al menos a 5 metros de distancia de mí, ¿de acuerdo?
¿Por qué debería hacer eso?
Tú sabes por qué.
Hiciste trampa para robarle la pelota a Yi Chan.
Como dije, quiero ser justo con ambos hasta el festival...
No estás del todo equivocado,
pero estás construyendo muros a tu alrededor.
Estoy un poco ofendido.
Por supuesto, yo...
No puedo decir que no soy parcialmente responsable.
Dios mío, los chicos de 18 años son como bestias.
Admito que bajé la guardia.
Entonces le restaré 2 metros.
Siempre mantente al menos a 3 metros de distancia de mí, ¿de acuerdo?
- Sobre lo que sucedió antes... - Está bien, está bien.
Siempre mantente al menos a 2 metros de distancia de mí. Fin de la discusión.
Adiós.
¡Esto es una locura! ¡Debo estar perdiendo la cabeza!
"Sobre lo que sucedió antes..." ¿Qué ibas a decir?
¿Que lo sientes? ¿Que fue un error?
¿Que fue parte de tu misión o algo así? Si no eso...
Si no eso,
¿qué fue?
¿Qué pasó antes?
¿Qué pasa?
¿Qué es? ¿A dónde vamos?
¿Qué significan esas señales?
(¿Qué significan esas señales?)
Significa "No te vayas. Quédate conmigo".
¿Por qué preguntas? ¿Alguien te dijo eso?
Entonces, ¿qué hay de esto?
"Gracias por salvarme".
"Y lo siento".
"No sabía que tú eras quien me salvó".
Fue Yi Chan, ¿verdad?
Yi Chan dijo eso. ¿Tengo razón?
Es una luz verde.
Quiero aprender lenguaje de señas.
Así puedo hacer amigos.
¿Me enseñarás, verdad?
(¿Me enseñarás, verdad?)
Sí. Te enseñaré.
Haré todo lo posible.
Entonces han pasado unos días. ¿Disfrutas trabajando como tutor en casa?
Sí, ha sido bueno.
Recuerdas la promesa que me hiciste, ¿verdad?
Permíteme decirlo de nuevo. Tendré que ver resultados en un mes.
Si no, habrá consecuencias.
Por favor, no te preocupes. Siempre cumplo mis promesas.
Entonces lo esperaré con ansias.
- Puedes irte. - Sí, señor.
¿Tienes algo más que decir?
Señor, tiene un viaje de negocios próximamente.
¿Por qué no traes una máquina de fax como regalo para tu hija?
Te salvé, ¿y ahora me dices qué hacer?
Si le compras una máquina de fax como regalo,
ella puede usarla para comunicarse con el mundo.
También podría ayudarte a lograr los resultados que deseas más rápidamente.
Supongo que no has aprendido lo que significa traspasar límites.
Solo quería decir que podría maximizar tus ganancias, que es lo que te gusta.
De acuerdo, entonces.
¿Por qué debería aceptar tu solicitud?
Soy un hombre de negocios. Nunca acepto tratos que puedan resultar en pérdidas.
Cuando doy una cosa, siempre obtengo al menos dos cosas.
¿Qué podrías ofrecer si aceptara tu solicitud?
¿Qué podrías darme?
Su sonrisa.
¿Qué?
Te mostraré la sonrisa de tu hija.
No una falsa.
Una sonrisa real. El tipo que solo puedes ver cuando alguien está realmente feliz.
¿Qué?
Dejo esto aquí porque debo mantenerme al menos a 2 metros de distancia de ti.
Lo lavé para ti mientras llenaba gasolina...
...y también arreglé algunas cosas.
Por supuesto, él tiene que decirme que hizo estas cosas.
La temperatura de hoy, el nivel de humedad, el ambiente...
...y todo el universo te desea un maravilloso día.
¿Quieres practicar?
"Quiero ser tu amigo/a."
"Quiero conocerte mejor."
Bien hecho.
Es muy bonito ver a los dos caminando juntos hacia la escuela.
¿Puedes dedicarme un momento antes de tu clase?
(Colegio de Artes Seowon)
Eun Gyeol.
Sí, señora.
¿Soy una broma para ti?
Perdóneme?
Te dije claramente que no se te permitía...
usar lenguaje de señas en mi casa.
Me gustaría saber tu razón, una que pueda entender.
La familia tiene su propio método de educación.
Puedo decir con confianza que es la mejor manera de criar a Chung Ah...
como una persona no sorda.
¿Estás seguro de que esa es la única razón?
¿Qué otra razón podría haber?
Quizás estás aislando deliberadamente a Chung Ah...
y asegurándote de que no pueda comunicarse con el Presidente Yoon...
para obtener algo.
Jinsung Instrumentos Musicales, por ejemplo.
Parece que crees que estás aferrado a una cuerda resistente.
Pero verás...
¿Cuántos días al año crees que el presidente regresa a casa?
Entonces, cuando no está para ver lo que está sucediendo,
¿has estado maltratando a Chung Ah en lugares donde no puede ver?
¡Cómo te atreves!
Esa afirmación se considera difamación.
Si maltraté a Chung Ah,
¿cómo es que el presidente nunca ha oído hablar de ello?
Hay muchos ojos y bocas en la casa.
Todos nuestros empleados creen en mi filosofía educativa y obedecen...
Mantienen sus labios sellados porque les pagas.
Tengo tanta perspicacia.
Si estás pensando en sugerirme lo mismo,
Debo declinar.
Si no tienes nada más que decir...
El Comité de Orientación...
ha decidido intensificar la acción disciplinaria.
Tendrás que limpiar la escuela durante un mes...
en lugar de asistir a tus clases.
Pero ya me dijeron que presentara cartas de disculpa y que hiciera trabajo voluntario...
¿Estás haciendo esto para vengarte de mí?
¿Entonces no puedo ayudar a Chung Ah a estudiar?
¿Has oído el dicho sobre el zorro que usa el poder del tigre?
Maldita sea.
El zorro se comportó mal, creyendo que el tigre lo respaldaba.
¿Qué le pasó al zorro al final?
Sobrevivió,
y no fue tonto.
Creo que el contrato que firmaste con el presidente es por un mes.
Sería mejor que te vayas antes de eso.
Lo siento, pero el presidente Yoon es mi empleador, no tú.
Vete.
Sal de mi casa y deja mi escuela.
No me importa quién eres realmente y qué es lo que realmente quieres.
Vuelve a donde viniste.
Recuerda mis palabras.
Si ignoras mi advertencia,
presenciarás la miserable desaparición...
del zorro arrogante de primera mano.
Dios mío, esto es realmente una locura.
No puedo irme hasta que termine mi trabajo aquí.
Además, necesito saber cómo puedo regresar...
para decidir si regresar o no.
Maldita sea.
¿Qué es esto?
- ¡Hola? - ¡Buen día!
¡No me digas que estás bromeando!
Dios mío. Qué miedo. ¿Eres un tigre o algo así?
Dios mío. ¿Por qué estás tan enojado hoy?
¿Cómo no voy a estar enojado?
Me llamas cuando quieres...
...y siempre me cuelgas.
Ni siquiera puedo comunicarme contigo cuando te necesito.
Está bien, cálmate. Hablemos.
"¿Hablarlo?" ¡Como si fuera tan fácil!
De todos modos, solo dirás cosas que suenan como acertijos.
Nunca respondiste mis preguntas...
...o me hiciste un favor.
Oh, no. Supongo que necesitabas mi ayuda.
Si lo hice, ¿y qué?
No es como si me ayudaras.
No soy una persona tan terrible, ¿sabes?
Dios mío.
Entonces, por favor, dime cuándo ocurrió el accidente de mi papá.
Todavía estás obsesionado con los problemas relacionados con tus padres.
¿Cuándo y dónde ocurrió el accidente? ¿Y por qué sucedió?
¿No puedes dejar de obsesionarte con eso y empezar a disfrutar tu juventud?
No me vuelvas a contactar.
Solo voy a...
...averiguar qué hacer por mi cuenta.
Qué lástima.
De hecho, encontré y envié...
el ayudante perfecto para ti.
Pero quieres resolver las cosas por tu cuenta,
así que hazlo. Adiós.
No, espera. ¡Espera!
"¿Ayudante?" ¿Quién es ese?
Ve más suave.
Aumenta el volumen gradualmente.
Por alguna extraña razón, parecen tener buena química.
Se parecen en algunas formas peculiares.
Dicen que las personas se parecen cuando están enamoradas.
Se Gyeong.
Choi Se Gyeong?
Choi Se Gyeong.
¿Sí?
¿En qué estabas pensando? Te llamé varias veces.
Oh, lo siento.
Todavía me cuesta adaptarme a la diferencia horaria.
Sal y deleita nuestros oídos. Ha pasado demasiado tiempo.
Señor.
Me dijeron que solo observe las clases por el momento.
Por eso no traje mi violonchelo.
Chicos, ¿alguno de ustedes puede prestarle su violonchelo?
Aquí.
(Nuestras más profundas condolencias)
Debes estar destrozado, pero sé maduro al respecto y supéralo.
No quieres que la gente diga que ganaste...
el primer lugar por defecto debido a una amiga que se quitó la vida.
Dios mío, señor.
Aquí. Lo siento.
Necesito ir al baño ahora.
Dios mío, lo siento. Perdón.
No dejes que tu mente flaqueé.
Pero...
recuerda estas emociones que estás sintiendo ahora...
así podrás recordarlas cuando toques música triste más adelante.
¿Qué está haciendo ella?
No puedo oírlo.
(El 47º Concurso de Música Seokwang)
No escucho ningún sonido.
¡No puedo escuchar nada!
Qué lástima.
De hecho, encontré y envié...
el ayudante perfecto para ti.
"¿Ayudante?"
Papá?
¿Qué está pasando?
Hay una condición.
Para recibir ayuda de tu ayudante,
debes ayudarlos primero.
Tu silencio
me seca los labios
La mirada fría en tus ojos
¿Qué debo hacer?
¿Qué debo decir?
Ella se lastimará si la rechazo.
Pero aún debo ser honesto, ¿verdad?
Lo siento, pero hay alguien que me gusta...
¿Es para mí?
¡Oye, espera. Chung Ah!
Sé que te gusta Se Gyeong.
Aunque no importa,
porque...
(Tú tienes tus sentimientos, y yo tengo los míos.)
Tú tienes tus sentimientos,
y yo tengo los míos.
Pero aún podemos ser amigos.
Si no quieres ser mi amigo por mi discapacidad...
No es eso.
Entonces eres un idiota.
Solo te escupiré y me iré,
así que siéntete libre de rechazarme.
¿Podemos ser amigos?
Mientras me daba la vuelta
En lugar de decirme que me amabas
Dijiste, "Adiós"
Adiós
La única palabra que me dejó sin palabras
Porque nuestro amor
No estaba destinado
A durar
Oye, ¿cuándo mejoraste tanto?
¡Debes haber estado practicando muy duro!
Dios mío. Déjame revisar tus callosidades.
Dios mío. ¿Qué te tomó tanto tiempo?
Te dije que vinieras a la velocidad de la luz.
Cierto, dijiste que era urgente.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
¿Estás herido?
¿Te metiste en otra pelea?
Tenemos que compartir los resultados del examen de habilidades...
¡y tomar nuestra decisión!
¡Oye! Me preocupaste mucho porque dijiste que era una emergencia.
Casi me da un ataque al corazón.
Elige tus palabras con cuidado.
¡Es una emergencia!
El festival está a la vuelta de la esquina. De todos modos, olvídalo.
Entonces, ¿cómo fue el examen? No tengo duda de que ella pasó.
Tuviste la oportunidad de ver de primera mano...
lo talentosa que es realmente Se Gyeong.
Sí la vi...
de cerca.
Se veía bonita.
¿Qué?
Maldito/a...
No, me expresé mal. ¡Las fotos que ella tomó!
Quise decir que las fotos que ella tomó eran bonitas.
¿Y tú?
Tú viste los dibujos de Chung Ah, ¿verdad?
Oh...
Ella es bastante buena.
Supongo que sí...
después de todo, respetas al líder de la banda.
Entonces, ¿puede trabajar con nosotros?
Bueno, ¿qué dices? ¿Puede Se Gyeong trabajar con nosotros?
Si Chung Ah puede trabajar con nosotros...
Sí, seguro.
Nada personal, solo negocios.
El trato está cerrado. No te retractes después.
Muy bien, mira aquí.
Uno, dos, tres. ¡Chas!
Pequeño/a...
Dios mío. ¿Esto es la cumbre COREA-EE.UU.?
Dios mío. Siento que una reunificación pacífica está a la vuelta de la esquina.
Dios mío. No tenemos tiempo para estar charlando así.
Oh, tienes razón. Vamos, llegaremos tarde.
¿A dónde vamos?
- Está bien. - Dios mío.
Alguien quiere vernos.
¿Quién?
El todopoderoso casero.
El amable ayudante que nos permite usar esta sala de ensayo.
"¿Ayudante?"
(Noche Blanca)
Finalmente, hemos llegado.
¿Qué? Este lugar es...
Oye, ¿por qué estás parado ahí?
Perdón, ya voy.
¡Date prisa!
¡Señor, hemos llegado!
- Es bueno verlos. - Hola.
- Sí, hola. - ¡Hola!
- Oh. - Dios mío.
Eres tú, ¿verdad? El chico que vino a comprar una guitarra para su papá.
Dios mío. Me preguntaba, ¿pero en realidad eres el dueño de este edificio?
De todos modos, ¿por qué no regresaste?
Había encontrado una guitarra bonita para ti.
Oh, tuve una situación complicada.
¿Por qué? ¿No pudiste reconciliarte con tu papá?
¿Ya no quiere formar una banda contigo?
¿Cómo lo supiste?
¿Tienes un papá?
Sí, lo tengo.
Pero es muy inmaduro.
Dios mío. Qué grosero.
Apuesto a que te rebelaste contra él y te escapaste de casa.
Ve a casa y compórtate, idiota.
Si quieres rebelarte, hazlo mientras comes comidas caseras.
Incluso si quieres pelear, al menos asegúrate de dormir en una habitación cálida.
Hazlo en casa, ¿de acuerdo?
No te preocupes.
Volveré tan pronto como termine mi trabajo aquí.
Estoy haciendo lo mejor que puedo.
Sí, sigue esforzándote al máximo y sé un buen hijo.
Señor, ¿por qué nos llamó aquí hoy?
Puedo pedir más comida para ustedes, así que disfruten.
- ¡Gracias! - ¡Gracias!
Hyun Yul, ¿todavía peleas con los perros Jindo?
De ninguna manera.
Hoy en día, puedes ser arrestado por tocar los Tesoros Naturales.
Dios mío.
Señor, ¿cómo se conocen usted y Hyun Yul?
Creo que Hyun Yul y yo nos conocimos cuando él era...
en la escena indie de Hongdae.
Sí.
Enseñó al líder de mi banda.
¿De verdad? ¿Qué le enseñó?
Guitarra.
Oh, debería haberlo presentado correctamente antes.
En su mejor momento,
arrasó con toda la escena de bandas indie...
solo con su guitarra.
Es como una leyenda.
- ¡Oh, Dios mío! - ¡Dios mío!
¡Qué genial!
¿Una leyenda? No. Todo eso quedó en el pasado.
Vamos.
Oh, señor. Este chico aquí es un buen guitarrista.
Cuando lo escuché tocar la guitarra por primera vez, me quedé impactado...
porque sonaba similar a su estilo.
¿De verdad?
¿Puedo escucharlo alguna vez?
Dios mío, Hyun Yul estaba exagerando.
Me encantaría escucharlo tocar la guitarra, señor.
En estos días, todo lo que puedo hacer es lijar las guitarras.
Mis dedos ya no son flexibles, así que ya no puedo tocar.
¿Podría ser él el "ayudante" del que hablaba el Maestro?
Si lo es, ¿en qué puede ayudarme?
¿La sala de práctica? ¿Consejos musicales?
Pero ese no es el tipo de ayuda que quiero.
De todos modos, debería estar aquí pronto.
¿Alguien más se nos une?
Quiero presentarte a alguien.
Conócelo, y él los ayudará...
durante muchos años. Considéralo un ayudante.
"¿Ayudante?"
¿Quién es el ayudante?
Seguro que has oído hablar de él.
El genio guitarrista del siglo de Chuncheon.
Yoon Dong Jin.
Entra, Dong Jin.
Ha pasado un tiempo.
Es bueno verte aquí.
- Hola. - Hola.
- Ven aquí. - Toma asiento.
- Puedes sentarte aquí. - Puedes sentarte aquí.
Trae un vaso para él.
- ¿Has comido? - Sí, lo he hecho. Mira la hora.
- Solo dame un vaso de cerveza. - Está bien.
Tu mandíbula podría caer.
Siéntate. Tengo el síndrome del cuello de tortuga. Es difícil mirar hacia arriba.
Siéntate. Dijo que tenía el síndrome del cuello de tortuga.
Eso es lindo.
¿Así que son una banda escolar?
- Sí. - Sí.
¿Quién es el líder de la banda?
- Es él. - Es él.
Ve.
Oye.
¿Qué fue? ¿Por qué estaba Dong Jin allí?
¿Qué fue? ¿Es Dong Jin el ayudante?
¿Qué fue? ¿¿Huímos cuando la leyenda se mostró??
Es tu culpa.
Si no hubieras mentido ese día,
no habrían pensado que éramos estafadores.
Espera. No podemos salir de esto solo escondiéndonos.
Oh, Dios.
¿Escuchaste eso?
Dijo que se habría bañado si lo hubiera sabido de antemano.
Te está encantando.
- ¿Puedo tomar tu mano una vez? - Claro.
Eras como un dragón en una leyenda,
un unicornio en mi imaginación.
Muchas gracias por venir de visita.
Quiero ser tu orbe.
Muerdeme cuando estés aburrido.
Quiero ser tu cuerno.
Por favor, tócame una vez.
Está bien.
Sigue adelante con la banda.
Puedes contactarme siempre que necesites consejo musical.
Dong Jin, dicho esto,
¿Puedes actuar en nuestro festival escolar y arrasar?
Solo una vez.
Bueno... Guárdalo para ti.
Yo...
"Estudiantes de secundaria", "una banda", "festival".
Odio la combinación de los tres.
- ¿Por qué? - Algunos chicos de una banda de secundaria...
lo estafaron recientemente.
¿Qué tipo de gamberros te estafaron?
¿Cómo son?
Voy a encontrarlos y destrozarles la cara.
Sr. Kang Hyun Yul.
¿Sí? Soy yo.
Contesta el teléfono. Es para ti.
¿Quién es?
Por favor, discúlpame un momento.
Hyun Yul?
Escucha lo que te digo a partir de ahora.
Nunca dejes que Dong Jin descubra quiénes somos. Nunca.
Debes estar loco.
Deberías hacer cualquier cosa para cautivarlo ahora mismo. ¿De qué estás hablando...?
Entonces, ¿cuál es el nombre de tu escuela otra vez?
Es la Escuela Secundaria Baekwang.
¿Escuela Secundaria Baekwang?
¿Cuál es el nombre de tu banda?
Somos First Lo...
Somos First Luck.
- Sí. - ¿First Luck?
¿Suerte para buena suerte?
- No es... - Eso es lo que es.
La suerte es importante cuando comienzas por primera vez.
Dong Jin. Lo siento mucho.
Surgió algo urgente.
Así que deberíamos irnos.
Lo siento.
- Dong Jin. - Dije que te fueras.
- Oye. - Vale. Lo tengo.
Lo engañaste.
Debería haberlo sabido mejor cuando el nombre de la banda...
era First Love Memory Manipulators.
Podría haberme convertido en el orbe de un dragón.
Podría haberme convertido en el cuerno de un unicornio.
- Ya se acabó para nosotros. - Ya se acabó para nosotros.
Bueno, pasaron cosas. Simplemente cambiemos el nombre de la banda.
- Dios mío. - Dios mío.
Dicen que una crisis es una oportunidad.
Comencemos de nuevo en el nuevo espacio con el nuevo nombre.
Por el amor de Dios.
Es demasiado tarde.
Ya nos inscribimos en el festival como The Manipulators.
Creo en tus habilidades de negociación.
¿Qué pasa con las camisetas que ya hicimos?
Podemos empezar de nuevo.
¿Y los carteles y folletos con "The Manipulators"?
También podemos hacerlos de nuevo.
No tenemos tiempo.
¿Cuándo los diseñaremos y haremos?
Además, es un período de exámenes para Bal San.
Así que ni siquiera podemos pedirle un nuevo diseño.
Tenemos un diseñador capaz...
llamado Yoon Chung Ah.
También tenemos una talentosa fotógrafa llamada Choi Se Gyeong.
¿Y el dinero? ¿Vas a robarle a alguien?
Recibí la tarifa de tutoría por adelantado.
¿Viste eso? Si empujas la pared, se convierte en un puente.
Si caes en algún lugar, habrá un tesoro escondido.
Eso es lo que siempre decía mi abuela.
Dios mío, tienes una resistencia increíble.
Entonces, ¿cuál es el nombre de la banda?
Cada uno de nosotros piense en uno antes de la próxima sesión de práctica.
Pero deberíamos pensarlo bien...
y decidir por votación mayoritaria.
No sé. De acuerdo. Hagámoslo.
Entonces, ¿quién le va a decir al diseñador y al fotógrafo?
Eun Gyeol puede hablar con Chung Ah ya que viven juntos.
- En cuanto a Se Gyeong... - Piedra, papel o tijera.
- Piedra, papel o tijera. - Piedra, papel o tijera.
¡Sí!
(Alprazolam)
¿Por qué estás aquí a esta hora?
Solo tengo algo que decirte. Así que no digas que es una falta.
- Dilo. - Primero,
te convertiste en el fotógrafo de nuestra banda. Felicidades.
Segundo, el nombre de nuestra banda cambiará. Solo tenlo en cuenta.
Tercero, vamos a discutir el tema en la sala de ensayo...
este sábado.
No olvides y no llegues tarde. Ya terminé. Adiós.
¿Estás enfermo/a?
Te ves...
pálido/a.
No estoy pálido/a. Solo soy de tez clara.
Eres narcisista. Adiós.
Oye.
¿Puedes dedicarme un momento?
¿Él...
¿practicaba piedra, papel o tijera todo el tiempo?
Es bueno en todo.
Maldición.
(El día)
Pero aún podemos ser amigos.
- Hola. - Oh, viniste.
- Sí. - El nuevo número...
el "Slam Dunk" aún no está aquí.
No estoy aquí por eso.
¿Tienes algún libro sobre lenguaje de señas?
¿Lenguaje de señas?
Allá. Revisa las estanterías hacia el final.
Podrías encontrar algunos libros allí.
Voy a ir a revisar.
¿El lenguaje de señas está de moda estos días?
¿A dónde vamos?
(Tienda de licores Namdaemun)
Oye, entiendo que la vida es difícil.
Pero no deberías beber alcohol ni fumar.
¿De qué estás hablando?
Estoy aquí para cambiar moneda extranjera.
- ¿Cambiar qué? - Ven conmigo.
Oye.
Vamos. No es falso.
Si me das una buena tasa, solo vendré a tu tienda.
Tengo muchos dólares en casa.
Te doy una buena tasa porque eres bonita.
Gracias.
(Billete de diez dólares)
Reina del violonchelo, ni hablar.
Eres un profesional en esto.
¿Por qué me trajiste aquí?
Por la medida mínima de seguridad.
¿No como tu compañero?
Si una joven camina sola por las calles así...
con fajos de dinero,
como peor escenario, generalmente ocurre una de estas 2 cosas.
O bien la estafan o termina en peligro.
Fue un error de mi parte usar a un tipo que ni siquiera puede maldecir...
como mi guardaespaldas, sin embargo.
Qué bonita forma de agradecerme...
cuando vine hasta aquí por ti.
"Oye, entiendo que la vida es dura."
"Pero no deberías beber alcohol ni fumar."
¿Eres un boomer?
Además, cuando la señora me estaba dando una mala tarifa,
tú solo te quedaste ahí y dijiste: "De acuerdo".
¿Eres un idiota?
- Aprenderé a maldecir. - Olvídalo.
Ahora que encontré a mi chica de confianza, puedo venir aquí solo la próxima vez.
¿Volverás aquí?
Te lo dije. Tengo muchos dólares en casa.
¿De dónde sacaste tanto dinero en efectivo?
Vendí mi violonchelo porque preferiría morir antes que tocarlo.
- ¿Tú también? - "Tú también?"
¿Qué vendiste?
Una guitarra. ¿Dónde la vendiste?
- En una tienda de instrumentos musicales. - Esto no puede ser.
¿Ella es mi ayudante?
¿Dónde estaba la tienda?
¿Estaba enfrente de Hongdae?
No. La vendí en los Estados Unidos.
La tienda manejaba instrumentos clásicos.
Ya veo.
Deberías irte ahora. Gracias por venir aquí conmigo,
aunque no fuiste de mucha ayuda.
Oye, ¿a dónde vas? Deberías ir a casa.
Dios mío, ¿a dónde vas?
Cuando vendí el violonchelo, el dueño me dijo...
que hiciera un viaje al menos antes de morir.
No era una mala idea.
Había un lugar al que quería ir solo.
¿Feliz ahora? Adiós.
(Fideos)
De acuerdo.
¿Qué opinas de este dibujo para las camisetas de tu banda?
Vaya. Has estado pensando en nuestras camisetas.
¿Quieres poner este dibujo en nuestras camisetas?
Es una pintura de Frida Kahlo.
Ella es mi pintora favorita.
Ya veo.
¿Por qué te gusta ella?
Ella es fuerte.
¿Qué?
Ella era hermosa al enfrentar el dolor.
Ella fue fuerte hasta el final.
La vida la torturó sin cesar.
Pero ella le mostró a la vida de qué estaba hecha con esta pintura.
¿Con esta pintura de sandía? ¿Cómo?
Trata de descubrirlo tú mismo. Está oculto en la pintura.
¿En la pintura?
¿Qué podría ser?
Ya veo.
"Viva la Vida."
¿Qué significa esto?
"Que viva la vida".
¿Al revés?
Ya veo. ¿Así? Lo siento.
Después de muchos años,
mi padre me lo contó un día.
Gracias al dicho que aprendió de mamá,
pudo soportar las dificultades de su vida.
En momentos felices o dolorosos,
recordaba ese dicho como si fuera una canción.
El lugar al que querías venir solo...
era este cine de doble función?
No. En realidad no.
No hay cines como este en mi país.
Solo tenía curiosidad.
Deja de pensar en eso.
¿Sobre qué?
Sobre morir.
¿Realmente volviste a Corea para morir?
Pero no morirás.
Serás feliz con una hija tan rebelde como tú.
Envejecerás hermosamente, con gracia y elegancia.
Además,
cambiarás el destino de un niño.
¿Cómo lo sabes?
Lo vi en el futuro.
Todos siguen con sus vidas...
dándole sentido a sus vidas o tratando de encontrarle sentido.
Hacen lo posible por racionalizar sus vidas.
No tienes que esforzarte tanto por impresionar.
Seguir viviendo ya es un gran logro.
Pero, ¿quién sabe?
Además, ¿no tienes un poco de curiosidad...
sobre el tipo de suerte que te espera en el futuro...
y cómo será tu historia?
En ese sentido,
deberías vivir hasta el festival.
¿Por qué hasta el festival?
Porque...
Voy a ser genial en el festival.
Dios mío. Eres ridículo.
Realmente no tienes reparos en alabarte a ti mismo.
Lo dijo como muestra de gratitud cuando estaba feliz.
Pero se convirtió en una palabra ofensiva cuando estaba sufriendo.
A veces, era como dar gracias a la deidad.
Conseguí una máquina de fax.
A veces, era como recitar un conjuro para levantar una maldición.
Viva la Vida!
Hablemos seguido ahora.
Mi padre me dijo con una sonrisa que eso es lo que él le dijo al mundo.
"Viva la Vida". ¡Viva la vida!
- ¿Sandía? - ¡Sandía!
Oye, ¿estás hablando de la fruta verde...
...con carne roja por dentro?
- Sí. - No puede ser. ¿Estás bromeando, verdad?
Nunca. Lo digo en serio.
¿Te has vuelto loco?
Oye, ¿quieres ponerle a nuestra banda Sandía?
Muy bien. Escucha.
Su nombre es Frida Kahlo.
Ella fue una pintora mexicana con un entrecejo.
Para su última pintura, ella pintó sandías.
Hay una frase muy genial en su pintura.
¿Sabes cuál es?
"Viva la Vida!"
- ¡Viva la vida! - ¡Viva la vida!
Oye, ¿cómo lo sabías?
- Estoy totalmente de acuerdo. - Oye.
- Estás de acuerdo. Genial. - Estoy de acuerdo.
Oye, podemos ir con Viva o La Vida entonces.
Tienes que ser súper aburrido...
para que te guste un nombre como Sandía.
Oye, volvamos a nuestro antiguo nombre entonces.
Me gusta Sandía.
Escucha.
"Cariño,"
"¿por qué se llama tu banda Sandía?"
"Bueno, verás,"
"hubo una pintora llamada Frida Kahlo hace mucho tiempo."
"Ella dijo, 'Viva la vida.'"
Oye, ¿no suena genial?
- De eso estoy hablando. - ¿Verdad?
¿Qué dices? ¿Deberíamos usarlo?
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
¡Sí!
¿Y ustedes?
Entonces usemos una palabra en inglés...
para mantener la última pizca de mi orgullo.
Me da vergüenza...
llamar a nuestra banda Sandía.
"¿Sandía?" Oye, eso suena bien.
¿Estás dentro?
Espolvoreemos mucha azúcar entonces.
Así a muchas chicas les gusta nuestra banda.
¿Sandía Azúcar?
¡Me gusta! ¿Deberíamos usarlo?
- Vamos. - Vamos.
Vamos. Apenas puedo escucharlos.
¿Deberíamos usarlo?
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
- ¡Oye! - ¡Oye!
¿Qué? No puede ser
¿Ya salió el sol?
Ahora está brillante afuera de la ventana
Esta mañana tengo un brinco en mi paso
Mientras todos tararean
- Están esperando el día soleado - Están esperando el día soleado
- Con sensaciones que hacen palpitar el corazón - Con sensaciones que hacen palpitar el corazón
- Las calles están llenas de gente - Las calles están llenas de gente
- Intercambiando miradas amigables - Intercambiando miradas amigables
- ¡Oye! - ¡Oye!
¿Qué? No puede ser
¿Ya oscureció la noche?
No tenía idea de que el tiempo pasara volando
Alcanza las notas altas.
La lámpara blanca de la calle se ha encendido
Para iluminar la calle después de que el sol se haya puesto
¿Qué estás haciendo?
Vamos a verificar eso.
Oh, no.
¡Señor!
Hola.
Bueno,
Espero que podamos trabajar bien juntos a partir de ahora.
En realidad, no soy bueno en lenguaje de señas.
Pero he estado aprendiendo lenguaje de señas diligentemente últimamente.
Ya veo. No lo sabía.
Lo siento.
¡Tú puedes hacer esto!
Vamos adentro.
- Están esperando el día soleado - Están esperando el día soleado
- Con sensaciones de mariposas en el estómago - Con sensaciones de mariposas en el estómago
- Las calles están llenas de gente - Las calles están llenas de gente
- Intercambiando miradas amistosas - Intercambiando miradas amistosas
- Hey! - Hey!
Entonces, ¿alguno de los otros miembros todavía está trabajando...
en la industria de la música?
- Nadie. Soy el único. - Dios mío.
Desafortunadamente, tuvimos que disolvernos después de poco tiempo...
porque uno de los miembros causó grandes problemas.
Gracias a él, nuestra actuación en el festival fue arruinada.
La banda se disolvió.
Lo único que obtuve de la banda fue mi relación con el Sr. Oh.
Si la banda se disolvió por el incidente,
debe haber sido bastante grave.
Lo fue.
Debido a ese incidente, uno de los miembros resultó gravemente herido.
(Agradecimientos especiales a Yoon Do Hyun,)
(Park Ho San, Kim Jun Hyung y Park Han Sol)
(Sandía Brillante)
El accidente de papá ocurrirá mañana, el día del ensayo.
Todos, acérquense. Se ha publicado el orden del ensayo.
Será mañana a las 3pm.
¿Cuál es su problema?
De acuerdo. Te ayudaré.
¿Qué va a pasar mañana?
¿Quién va a causar el accidente? ¡Por favor, dime!
¿Me has estado manipulando a través de Se Gyeong?
¿Por qué estás llevándolo tan lejos?
Te supliqué, pero no quisiste escuchar.
Conozco tu futuro.
Descubrí cómo cambiar tu vida.
Ahora te mostraré las consecuencias...
de apuñalarme por la espalda.